Ngày hôm nay trời xanh thật tươi,
Như và Trung, tình yêu thêm vơi,
Ánh sáng chiếu, nở hoa khắp nơi,
Chúc mừng đôi bạn, hạnh phúc không rời.
Bước bên nhau, ta viết nên mơ,
Cả thế giới cùng vui, cùng chờ,
Chung tay đi, không ngại gian khổ,
Tình yêu này, mãi vững bền như ngọc.
Tay nắm tay, ta bước lên cao,
Tình yêu này, sẽ chẳng phai màu,
Giờ phút này, ngập tràn niềm vui,
Chúc mừng đôi bạn, tình yêu muôn đời.
Chúc mừng Như, chúc mừng Trung,
Tay trong tay, tình yêu bay xa,
Ngọn lửa sáng, cháy lên mọi nơi,
Chúc cho tình yêu này chẳng phai phôi.
Chúc mừng Như, chúc mừng Trung,
Cùng nâng ly, ta chúc hạnh phúc,
Vượt sóng gió, tình yêu sẽ thắng,
Cùng nhau mãi mãi, không bao giờ ngừng.
Ánh đèn sáng, niềm vui ngập tràn,
Như và Trung, yêu thương lan tỏa,
Với một nụ cười, một lời chúc,
Hạnh phúc này, sẽ mãi không phai.
Mọi khó khăn, ta vượt qua hết,
Với tình yêu, không gì ngăn cản,
Chúc cho đôi ta, luôn vui bên nhau,
Tình yêu này sẽ mãi thăng hoa.
Tay nắm tay, ta bước lên cao,
Tình yêu này, sẽ chẳng phai màu,
Giờ phút này, ngập tràn niềm vui,
Chúc mừng đôi bạn, tình yêu muôn đời.
Chúc mừng Như, chúc mừng Trung,
Tay trong tay, tình yêu bay xa,
Ngọn lửa sáng, cháy lên mọi nơi,
Chúc cho tình yêu này chẳng phai phôi.
Chúc mừng Như, chúc mừng Trung,
Cùng nâng ly, ta chúc hạnh phúc,
Vượt sóng gió, tình yêu sẽ thắng,
Cùng nhau mãi mãi, không bao giờ ngừng.
Cùng nhau vươn xa, tay nắm chặt,
Tình yêu này, sẽ chẳng phai mờ,
Mỗi bước đi, là ngôi sao sáng,
Cảm ơn tình yêu, mãi đẹp như mơ.
Chúc mừng Như, chúc mừng Trung,
Tay trong tay, tình yêu bay xa,
Ngọn lửa sáng, cháy lên mọi nơi,
Chúc cho tình yêu này chẳng phai phôi.
Chúc mừng Như, chúc mừng Trung,
Cùng nâng ly, ta chúc hạnh phúc,
Vượt sóng gió, tình yêu sẽ thắng,
Cùng nhau mãi mãi, không bao giờ ngừng.
Mãi mãi bên nhau, ta sẽ bay cao,
Như và Trung, hôm nay là của các bạn,
Tình yêu này, luôn luôn thăng hoa,
Chúc mừng đám cưới, mãi mãi yêu thương!